=सैनिकों का नेतृत्व करने के लिए एक जनरल की भर्ती करें=
=एपिसोड 16=
चेंगयु!
चेंगयु! चेंगयु!
किसने किया यह?
मदद करना!
चेंगयु...
तुम्हें जीना होगा,
चेंगयु.
मैंने छोटी उम्र में ही अपने माता-पिता को खो दिया।
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है।
मैं सौभाग्यशाली हूं कि आपसे मुलाकात हुई।
यदि तुम मर गए, तो
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं होगा,
चेंगयु!
मत मरो,
मदद करना!
चेंगयु!
आप बहुत शोर मचा रहे हैं!
चेंगयु.
तुम अभी भी जीवित हो, चेंगयु।
तीर विषयुक्त है।
ज़हर?
सौभाग्य से, मुझे चेन शिनरू द्वारा दी गई गोलियाँ मिल गईं ।
अन्यथा, मैं यह नहीं कर पाता।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
ठंडा बाघ.
अब हम जो कर सकते हैं वह है आगे बढ़ते रहना।
आइये देखें कि क्या हम कोई रास्ता निकाल सकते हैं।
तुमने मेरे लिए तीर ले लिया।
मैं आपकी दयालुता का बदला कैसे चुकाऊँ?
चुकाओ, अपने पैर.
तुम्हें कुछ भी चुकाना नहीं है।
चुकाने को कुछ नहीं?
आपका क्या मतलब है?
लियू पिटांग और मैंने ये हथियार बनाए।
यह बहुत ज्यादा है।
धीरे-धीरे, हमें खोजने की जरूरत है
समस्या का हल।
यहाँ बैठ जाओ। यह एक कुर्सी है।
यह डरावना है।
अरे? रुको।
चेंगयु.
यहाँ कुछ शब्द हैं.
वह क्या है?
उन्हें पढ़िए.
मैं, क्या फेंग...
फेंग?
ली फैंग?
"मैं, ली फांग, युद्ध उप मंत्री के आदेश पर यहां आया हूं
डोंगफैंग शान को खोजने
के लिए अद्वितीय हथियार बनाने के लिए।
मैंने खुद को शिहोऊ गढ़ में छिपा लिया,
गुप्त रूप से हथियार बना रहे हैं।
लेकिन जब मैंने सुना कि
शाही दरबार की घेराबंदी विफल हो गई है,
मुझे डर था कि कहीं मेरी पोल न खुल जाए।
इसलिए मैं रातोंरात बाहर चला गया।
और पति-चयन उत्सव की रात
किंगफ़ेंग गढ़ में, मैंने
ली परिवार के गाँव के एक ग्रामीण का वेश धारण किया
और युद्ध मंत्रालय के साथ आदान-प्रदान किए गए पत्रों को खिसका दिया
खजाना मंडप में,
चेन शिनरू को इसके लिए दोषी ठहराया गया।
फिर मैं गंदगी साफ करने के लिए यहां वापस आया ।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से..."
बाकी कहाँ है?
उन्होंने इसे लिखना पूरा नहीं किया।
मुझे लगता है कि वह सफल नहीं हो पाया।
हाँ, यही होगा।
आपकी तरह, वह भी सफल नहीं हुआ।
इंतज़ार। चेंगयु!
चेंगयु!
मत मरो!
धीरज रखो, चेंगयु!
मुझे अभी भी तुम्हारी जरूरत है!
तुम मेरा परिवार हो!
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता!
(मैंने ली चेंगयु को एक दिन से नहीं देखा है।)
(वह हाल ही में मुझसे क्यों बच रहा है?)
मजिस्ट्रेट.
यह बात है!
ली चेंगयु को जहर दिया गया है,
इसलिए वह अब भाग नहीं सकता।
अंदर खोजो!
पकड़ना।
यदि हम गुफा को खोल दें,
वह इससे बच निकलने में सक्षम होगा।
कुछ विस्फोटक ले आओ
और इस गुफा को उड़ा देंगे।
इसे उड़ा दो?
मुझे इस बारे में सोचना चाहिए था.
आप कितने बुद्धिमान हैं।
यह तो शानदार है.
कितना शानदार.
रहस्यमयी सर ने हमें कभी निराश नहीं किया।
जाओ, हमारे लिए कुछ विस्फोटक ले आओ!
- जल्दी करो!
- शीघ्र!
नेता।
क्या आप श्री ली के बारे में चिंतित हैं?
मैं कल रात उनके साथ बहीखाते की पुष्टि करने की कोशिश कर रहा था
, लेकिन वह आसपास नहीं थे।
इसके अलावा, कोल्ड टाइगर
भी कहीं नजर नहीं आया।
कोई
हमारी मदद करें!
चेंगयु मर रहा है! मदद करो!
चेंगयु मर रहा है!
वह मर रहा है...
क्या हुआ?
चेंगयु को एक ज़हरीला तीर लगा है।
एक जहरीला तीर?
चेंगयु? चेंगयु?
चेंगयु!
जल्दी करो. यह घातक है.
चेंगयु.
(क्या मैं जल्द ही जा रहा हूँ?)
(मैं तो बस कोई नहीं हूं।)
(हर किसी का जीवन अलग होता है।)
(लेकिन...)
(लेकिन मैं भी हीरो बनना चाहता हूं।)
(ऐसा होना अच्छा लगता है।)
(मैं इन लोगों की रक्षा करना चाहता हूं।)
(मैं सच्चाई जानना चाहता हूं)
(और स्वर्ग को सिद्ध करो)
(कि कोई भी व्यक्ति हीरो नहीं बन सकता।)
महोदय।
अब जबकि ली चेंगयु मर चुका है,
हम चिंताओं से पूरी तरह मुक्त हैं।
नहीं।
डोंगफैंग शान अभी भी जीवित है।
मैं
उससे छुटकारा पा लेंगे.
आगे बढ़ो।
मेरे साथ आइए!
यह क्या है, लियू पिटांग?
कुंआ,
मैं यहां काउंटी मजिस्ट्रेट के आदेश पर किंगफेंग गढ़ को सील करने आया हूं ।
हम किस बात के दोषी हैं?
(वांछित)
आप किस अपराध में दोषी हैं?
डोंगफांग शान
विद्रोह के लिए हथियार बनाने में शामिल था।
और मैं उसे गिरफ्तार करने जा रहा हूं।
आगे बढ़ो और जगह खोजो!
रुकना!
सुनो, चेन शिनरू।
एक वांछित अपराधी को शरण देना
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
जिसे आप ढूंढ रहे हैं,
वह यहां नहीं है।
यहां हंगामा खड़ा करने के बजाय
आप कहीं और खोज सकते हैं।
इसके अलावा, जहां तक ​​मुझे पता है,
आप एक साधारण दुकानदार हैं।
अपराधियों को पकड़ना
अधिकारियों का काम है।
तो फिर आपको यहां घुसने का अधिकार किसने दिया ?
आप कितने तीखे जुबान वाले हैं!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
आज मैं
तुम सब से भी छुटकारा पा लूंगा।
आप ली चेंगयु की वजह से सुरक्षित थे।
यदि नहीं, तो आपके
साथ बहुत पहले ही निपटा गया होता।
वह अब चला गया है.
आइये देखें कि आपकी रक्षा कौन करेगा।
शुल्क!
इसे रोक!
किसने कहा मैं मर गया हूँ?
मत मरो!
धीरज रखो, चेंगयु!
मुझे अभी भी तुम्हारी जरूरत है!
तुम मेरा परिवार हो!
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता!
जब मैं छोटा था तब मेरे माता-पिता की मृत्यु हो गई।
मैं बिल्कुल अकेला रह गया हूं।
आप क्या कर रहे हो?
जाओ, बाहर निकलने का रास्ता ढूंढो।
चेंगयु.
हवाएं हैं
और एक दरार.
क्या वह ली चेंगयु है?
हे भगवान!
वह अभी भी ज़िंदा है! भागो!
भागो! दरवाज़ा खोलो!
अरे बाप रे! जल्दी करो!
ली चेंगयु!
(मैं अब यहां और नहीं रह सकता.)
वे मुझे पकड़ने की कोशिश कर रहे हैं.
और वे तब तक नहीं रुकेंगे जब तक वे मुझे ढूंढ नहीं लेते।
क्या आप जा रहे हैं?
मेरे कारण किंगफेंग गढ़ को
मुश्किल में डाल दिया गया है।
मैं उत्तर की ओर जा रहा हूं।
यहीं मेरा घर है।
यदि हां, तो क्या आप मुझ पर एक उपकार कर सकते हैं?
क्या बात है?
तीन पेपर हैं
और अंदर दो तीर.
कागज़ की पहली शीट
यह ली फांग और विद्रोहियों के बीच का पत्र है ।
दूसरी शीट
यह वह कथन है जो ली फांग ने
तब कहा था जब उसने आपसे हथियार बनाने के लिए कहा था।
तीसरा एक शिलालेख है जो उन्होंने
मरने से पहले छोड़ा था।
मैंने बड़ी चट्टान से उसका एक टुकड़ा बनाया ।
जहाँ तक इन दो तीरों का प्रश्न है,
एक विद्रोहियों द्वारा बनाया गया था,
दूसरा आपके द्वारा।
ये सारे सबूत अपने साथ
राजधानी ले जाओ
और इसे महामहिम के समक्ष प्रस्तुत करें।
मुझे विश्वास है कि महाराज आपकी रक्षा करेंगे।
लेकिन मैं महामहिम को कैसे देखूं?
ठंडा बाघ.
ठंडा बाघ!
चेंगयु!
क्या बात है, चेंगयु?
क्या मृत्यु से पहले आपमें जीवन शक्ति का संचार हो रहा है ?
मुझे कोसना बंद करो.
मुझे टोकन दो.
ओह, स्वर्ण पदक.
क्या आप जा रहे हैं?
बिदाई।
यह टोकन ले लो और इसके लिए प्रस्थान करो।
आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
यदि आप कभी खतरे में पड़ें,
सबूतों को भूल जाओ,
तुम्हें स्वयं को बचाना होगा।
अगर हम कभी एक दूसरे से फिर मिलेंगे,
मैं करूँगा
तुम्हें युद्ध का देवता हथियार बनाऊंगा।
फिर मिलेंगे,
ली चेंगयु.
(मुझे उम्मीद है)
(मैं
किंगफेंग गढ़ का नाम साफ़ कर सकता हूँ।)
???यदि आपने कभी कोई फूल खिलते नहीं देखा, तो
आप आशा को नहीं जान सकते???
???अगर आप यहाँ नहीं होते, तो
मैं नहीं आता???
सोडा से जगमगाती रात में,
केवल हवा ही मेरे प्यार को जानती है???
???यह एक असहाय प्रकार की भावना है???
???जैसे सुबह का प्यार का पंख
गहरे समुद्र में गिर रहा हो???
???अनदेखा होते हुए भी,
मैं अभी भी तुमसे कहता हूँ कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ???
???लेकिन मेरी स्वीकारोक्ति
हवा में डूब गई???
???आप इसे सुन नहीं सकते???
???मैं भी आगे बढ़ना चाहता हूँ???
???तुम्हें अपना पूरा दिल देने के लिए???
???फिर भी इसे आपने दूर धकेल दिया???
???प्यार बोला जाए
या अनकहा छोड़ दिया जाए???
???मुझे पता है आप समझते हैं???
???यह सिर्फ एक दुर्घटना है???
???तुम एक बार फिर भीड़ के बीच मेरे साथ घूमना चाहते थे ???
???मुझे पता है कि तुम सचमुच मेरे लिए यहाँ नहीं थे???
???फिर भी, आपके जैसा आश्चर्य और कौन ला सकता है ???
???तुम्हारे जाने के बाद,
मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता था???
???तुम भीड़ में अपना निशान छोड़ते हुए मेरे पास से गुजर गए ???
???मैंने तुम्हें बाहर नहीं किया???
???लेकिन मैं आपके रुकने का इंतजार नहीं कर सकता था???
???फिर भी मैं तुम्हें जकड़े हुए हूँ,
तुम्हें भीड़ में विलीन नहीं होने दे पा रहा हूँ???